Tamam! Al bakalım.
Buyur. Dikkat et!
Bekle. Tamam!
Lord Hayate,
sayenizde Gon ve adamları krallık başkentinin
hapishane kampına götürülecek,
ve taşıma ekibimiz
güvenle yola çıkabilecek.
Krallığa hizmet eden biri olarak,
sadece benden beklenen
görevleri yerine getirdim.
O içten, samimi doğana güveniyorum,
bu yüzden senden bir ricam var.
Eğer gücüm dahilindeyse...
Bu mektup saygıdeğer babanız
Lord Gouki için.
Ona iletebilirseniz...
Babama mı?
Çok önemli bir mektup.
Şahsen ona iletirseniz,
minnettar kalırım.
Anladım.
Bir sonraki köye vergi değerlendirmesi
için gitmem gerekiyor,
bu yüzden krallık başkentine
ancak ondan sonra dönebilirim,
ama mutlaka yapacağım.
Kabul edilebilir mi?
Minnettarım.
Dikkatli olun!
Ve böylece hepimiz...
birlikte yol aldık ve yolda
Lord Hayate'den ayrıldık.
Karasuki Krallığı'nın başkentine
ancak günler sonra varabildik.
Kalacağımız yer burası.
Kaybolursanız, geri dönemezsiniz,
bu yüzden buralardan ayrılırken,
başkenti bilen biriyle gidin.
Benim dışarı çıkmam gerekiyor,
geri kalanını size bırakıyorum.
Rio, Shin, benimle gelir misiniz?
Evet.
Ben de mi?
Hadi.
Şu pislik herif.
Onu öldürmeyi düşünmüştüm.
Pek tatmin edici bir son değil, değil mi?
Hadi ama.
Öylece oturup kasılıp kalma.
Duygusal bir değişiklik yapma zamanı.
K-Kes şunu, Av Ustası!
Bu adam izliyor!
Üç büyük porsiyon kamutan!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Bu kamutan mı?
Hah? Rio, daha önce hiç kamutan yemedin mi?
H-Hayır, yemedim.
Bir kez tadına bakarsan,
bağımlısı olacaksın.
İlk yediğinde duygusal bir
an yaşamıştın, değil mi Shin?
Sanırım...
Kamutanı şapırtıyla içmek
zarif bir yöntemdir!
Hadi Rio. Eğer yemezsen,
lapa gibi olacak.
Yiyeceğim. Yemeğin için teşekkürler.
Bu çok lezzetli!
Değil mi?
Evet!
Teşekkürler!
Hey!
Sayo için yaptığın şey için teşekkürler.
Ne?
Ah, doğru.
Bunu yemesini sağlamazsam,
yine kavga çıkar.
Almamız gereken her şey bu kadar mıydı?
Evet. Çok teşekkür ederim, Bay Rio!
Ama kasabaya alışkın olmayan
beni alışverişe göndermek...
Herkesin ne düşündüğünü hayal bile edemiyorum.
İsterseniz, bundan sonra biraz
kamutan yemeye gidelim mi?
Ne?
Usta Shin, eğer başarabilirsek
sizi götürmemi istedi, Bayan Sayo.
Ağabeyim mi söyledi bunu?
Sana onu yapmanı istediğini söyledi,
ama hiç yemediğin için yapamayacağını
söyleyip kavga ettiniz.
Bir dahaki sefere bunu söyleyememeni
sağlamak istediğini söyledi.
Açıkçası, tam bir obur.
Ama belki de sadece sana kamutan yeme
şansı vermek istiyordur, Bayan Sayo.
Ne?
İyi bir ağabey, değil mi?
Evet, öyle.
Hey, genç adam!
Şu sevimli kız arkadaşına
bir hediye almaya ne dersin?
B-Ben onun kız arkadaşı falan değilim!
Amanın! Öyle güzel uyum sağlamışsınız ki
yanılmışım.
Ama başkentten küçük bir hatıra alsanız?
Burada çok güzel eşyalar var,
sizce de öyle değil mi?
Doğru. Madem geldik...
Bayan Sayo, bir şey ister misiniz?
Ne? B-Benim için bir şey gerekmez!
Bana çok yardımcı oldunuz,
Bayan Sayo. Lütfen çekinmeyin.
Evet, evet.
Bayan, böyle zamanlarda hediye kabul etmek
bir hanımefendinin nezaketini gösterir.
Öyle mi?
Bayan, siz çok iyi
bir satıcısınız, değil mi?
Teşekkürler!
Aman hanımefendi, ne kadar
iyi bir gözünüz var!
Bu en kaliteli ürünlerimizden biri.
Denemek ister misiniz?
Ne?
Ne düşünüyorsunuz, genç adam?
Gerçekten sana çok yakışıyor.
Değil mi? Üzerinde çok güzel duruyor!
Ama fiyatı biraz yüksek.
İki küçük gümüş tablet.
K-Küçük gümüş tablet mi?
Tamam.
B-Bay Rio, gerek yok!
Gerçekten ihtiyacım...
Biraz indirim yapabilirim.
Bir hanımefendiye hediye alırken
pazarlık edemem.
Çok etkileyici!
O zaman fiyatı biraz daha
yüksek koymalıydım.
Gidelim mi?
Ç-Çok teşekkür ederim!
Genç hanım!
Onu kendinize bağlamak için
elinizden geleni yapın!
Bana öyle geliyor ki o genç adam için
çok fazla rakip olacak.
Serseri! Bırak beni!
Birisi onu durdursun!
Yoldan çekilin! Yoldan çekilin!
Ne?
Bayan Sayo! İyi misiniz?
E-Evet, iyiyim.
Leydi Komomo!
Bilincini kaybetmiş gibi görünüyor,
ama hayati bir tehlikesi yok.
Ö-Özür dilerim. Bu tamamen
benim beceriksizliğim yüzünden.
Eğer özür dileyeceksen,
uyandığında ona dile.
Ne oldu?
Neler oluyor?
Yol açın!
Hadi gidelim, Bayan Sayo.
Ne? Ama... emin misiniz?
Evet. Her türlü sorundan kaçınmak istiyorum.
Lütfen bekleyin!
İyi misiniz?
Yaralanmadınız mı?
Komomo neredeyse kaçırılıyor muydu?
Başarısız oldukları için şanslıyız.
Komomo'yu kurtaran ve failleri yakalayan
o genç adam
hızla olay yerinden ayrılmış, dediler.
Yani, özel olarak konuşmak istediniz?
Evet.
Leydi Yuba bunu size iletilmek
üzere bana verdi, Baba.
Çok önemli bir mektup olduğunu ve
size şahsen vermemi söyledi.
Anlıyorum. Leydi Yuba'dan.
Hayate...
Evet?
Rio adında biriyle tanıştın mı?
Geldik!
Hey, iyi iş çıkardınız.
Ağabey, kamutan çok lezzetliydi!
Hah?
O halde köye döndüğümüzde, bu sefer
benim için yaparsın, değil mi?
Evet. Elimden geleni yapacağım!
Sayo, o saç tokasını nereden aldın?
Hah?
Ah, şey, yani...
Bunları yerine koyayım.
Lord Rio!
Lord Hayate?
Ben Saga Gouki.
Ben Kayoko.
Biz karı kocayız ve ikimiz de
bir zamanlar annenizin hizmetkârlarıydık...
Leydi Karasuki Ayame.
Karasuki... Ayame?
Şaşırmış olmanı anlıyorum.
Lord Rio, anneniz Karasuki
Krallığı'nın kraliyet ailesindendi.
Annem... kraliyet ailesinden miydi?
Öncelikle, babanız Zen'le olan
bağlantımı anlatayım, Lord Rio.
Evet.
Bu yirmi yıldan fazla bir zaman önce oldu.
O zamanlar Karasuki Krallığı
komşu krallık Rokuren'le savaştaydı.
Zen asker olarak gönüllü oldu.
Zen'in hem ruh sanatlarında hem de dövüş
sanatlarında doğal bir yeteneği vardı.
Majesteleri Kral ona kısa sürede
savaşçı-asilzade unvanını verdi.
O zamanlar benimle bir dövüş yapmıştı.
Yetenekleri gerçekten etkileyiciydi.
Bu yüzden,
kraliyet ailesinin üyelerini
korumasını şiddetle tavsiye ettim.
Tahmin edebileceğiniz gibi,
koruduğu kraliyet ailesi üyesi...
...Leydi Ayame'ydi.
Leydi Ayame Zen'den hoşlandı.
Ve tam o sırada Rokuren Krallığı ile
ateşkes görüşmeleri yapıldı.
Ateşkesi kutlayan törende,
elçi olarak gelen prens
Leydi Ayame'den hoşlandı,
ve onu kaçırmaları için
hizmetkarlarına emir verdi.
Zen onların planını engelledi,
ama prens hizmetkarının öldürülmesine
içerlemişti.
Ateşkesin kesinleşmesi için
Zen'in idamını,
ve Leydi Ayame ile siyasi bir
evlilik yapılmasını talep etti.
Şu anda bile düşüncesi bile
kanımı kaynatıyor.
Yani bu yüzden annem ve babam
birlikte kaçtılar?
Evet.
Majesteleri Kral gizlice
bunu ayarladı,
ve ikisi ülkemizi terk etti.
Ve zaman aktı, onlardan
hiçbir haber almadık.
Ama bugün Leydi Yuba'dan
bir mektup aldım.
Ve sizin saygıdeğer görünüşünüzü
gördükten sonra emin oldum, Lord Rio.
Onların oğlu olduğunuzdan hiç şüphe yok.
Evet.
Lord Rio, yarın kaleye gelir misiniz?
Ne?
Majesteleri Kral ve
Majesteleri Kraliçe...
Sizinle tanışmalarını çok
istiyorum, Lord Rio.
Onlar... ve ben mi?
Lütfen. Size yalvarıyorum.
Peki, geleceğim.
Demek sen Rio'sun?
Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum,
Majesteleri.
Kral Homura, Kraliçe Shizuku,
benim adım Rio.
Bu sevgili torunumuzla
bir buluşma.
Bizimle biraz daha samimi olabilir misin?
Evet, lütfen.
Müsaade ederseniz, elimden geleni yapacağım.
Önce, oturur musun?
Evet. Teşekkür ederim.
Rio, gerçekten Ayame'ye tıpatıp benziyorsun.
Bence Kraliçe Shizuku,
siz anneme çok benziyorsunuz.
Öyle mi sence?
Rio, bize anlatır mısın?
Bize Ayame ve Zen'den bahseder misin?
Evet.
Sonuca hızlıca gelirsek,
ikisi de çoktan vefat etti.
Nasıl öldüklerinden çok,
nasıl yaşadıklarını duymak istiyoruz.
Babamı tanıyacak kadar
büyümeden öldü.
Annem gülümsemeyi hiç bırakmayan
nazik bir insandı.
Babamın ölümünün yasını bile
bana hiç göstermedi.
Hiç zengin değildik,
ama her gün mutlu geçerdi.
Ama beş yaşındayken annem vefat etti.
Beş yaşındayken mi?
Ayame nasıl öldü?
Gerçeği söylersem,
duymak çok acı verici olacak.
Yine de bilmek istiyoruz.
Annem...
gözlerimin önünde...
öldürüldü.
Onu öldüren kişi
Lucius adında bir adamdı.
Görünüşe göre babamla birlikte
maceracı olarak çalışmış.
Babamın ölümünden sonra
bize birçok konuda yardımcı oldu.
Ama o gün...
Hemen döneceğim. Tanımadığın biri
gelirse içeride kal.
Tamam!
Rio, benim. Lucius.
Kapıyı açar mısın?
Bu dünyada insan kılığına giren
iblisler var.
Artık bir gerçek daha biliyorsun.
Ne yapıyorsunuz, Usta Lucius?!
Rio!
Ona ne yaptınız? Bırakın!
Hemen bırakın!
Rio...
Anne...
Anneme dair son anım bu.
Bu nasıl mümkün olabilir...
Peki o zamandan beri nasıl yaşadın?
Uyandığımda, gecekondu mahallesinde bırakılmıştım.
Orada kaldım ve bir yetim olarak yaşadım.
Ama bu sadece yedi yaşıma kadar sürdü.
O zaman ne oldu?
Krallık için önemli birini
tesadüfen kurtardığım bir olay oldu.
Krallığın yürüttüğü bir eğitim
kurumuna gitmeme izin verildi.
Bizim krallığımızda,
saray soyluları ve bazı savaşçı-asilzadeler
için bir okul var, ama...
Etrafımdaki herkes benzer
statüdeydi.
Bu senin için zor olmalıydı.
Biraz sert muamele gördüm,
ama bana iyi davranan insanlar da vardı.
Onlar sayesinde oradaki günlerimin
keyifli geçtiğini söyleyebilirim.
O okula on iki yaşıma kadar devam ettim,
sonra annemin bir gün göstermeye
söz verdiği bu topraklara doğru yola çıktım.
Ayame böyle bir söz mü vermiş?
Hem sen hem de Ayame
bize karşı derin bir nefret besliyor olmalısınız.
Sanırım annem size minnettardı...
babamla evlenebildiği için.
Bunun karşısında sizden nefret
etmemin bir anlamı yok, değil mi?
Anlıyorum.
Ama Rio...
Ayame'yi öldüren o adam...
sanırım onu affedemeyeceğim.
O adam affedemeyeceğim
tek kişi.
O halde intikam mı istiyorsun?
Bir zamanlar tek düşündüğüm
buydu. Beni hayatta tutan şeydi.
Ama intikam hiçbir şey yaratmaz.
Annem de bunu istemezdi.
Bunları ben de düşündüm.
Yine de, eğer o adamla karşılaşırsam...
Bu ellerimle...
Anlıyorum.
Ama biliyor musun, Rio...
Eğer intikam yoluna girersen,
karşılaşacağın şey cehennemdir.
Biliyorum.
Hâlâ geri dönebilirsin.
Yine de devam edecek misin?
Yine de devam etmeye kararlıyım.
Eğer gerekirse, ellerimi
kirletmekten çekinmem.
O halde seni durdurmayacağım.
Ama ondan önce Gouki ile
bir antrenman yapmanı istiyorum.
Lord Gouki ile mi?
Gouki'nin eşi benzeri yoktur
çevredeki hiçbir krallıkta.
O Karasuki Krallığı'nın
en güçlü savaşçısıdır.
Bu Lucius denen adam çok yetenekli olmalı.
İğrenç doğası göz önüne alındığında,
Zen'i bile öldürmüş olabilir.
Sence de öyle değil mi, Gouki?
Bunu kabul etmek istemem
ama kesinlikle mümkün.
Eğer bir gün Lucius ile karşılaşacaksan,
güce ihtiyacın olacak, değil mi?
Anladım.
Eğer bana temelleri öğretmeye
hazırsa, evet, lütfen.
Baba! Anne! Hoş geldiniz!
Sen...
Aoi, ne oldu?
Y-Yanınızdaki kişi Leydi Komomo'yu
kurtaran kişi!
Bu da ne? Doğru mu?
Ah, ben sadece...
O halde dövüş formlarına geçeceğiz.
İki taraf da hazır.
Başla!
Potansiyelin korkutucu.
Hem fiziksel hem de deneyim
açısından henüz zirvesinde
olmadığını düşününce...
Antrenman yapmayı asla
bırakmadığım tek şeydi.
Harikasın!
Kılıç tekniklerini silahsız
stillere entegre ediyor.
Etkileyici!
Ne?
Olamaz... Babam zorlanıyor mu?
Bu heyecan verici!
Kılıcının etrafında büyülü
enerji toplanıyor?
B-Baba! Sakın o gizli
tekniği kullanmayı...
Gizli Teknik, Birinci Kılıç...
Hava Kılıcı!
Maç bitti!
Maçı Lord Rio kazandı!
Bu kez kaybettim.
Çok teşekkür ederim.
Babamın böyle bir şey
yapabileceğine inanamıyorum.
İnanılmaz.
Etkileyici.
Seni Gouki'nin eğitimi altına
almayı düşünmüştüm ama gereksizmiş.
Hayır, öyle değil.
Beltrum'a gitmeden önce böyle bir
deneyim yaşamak paha biçilmez.
Endişeniz için teşekkür ederim.
Fazla zamanımız kalmadı,
sormak istediğin bir şey var mı?
Kaldığım köyde yaşayan bir kuzenim var.
Ona soyum hakkında bilgi vermek
istiyorum ama...
Evet. Bu konuda takdirini
esirgemeyeceğiz.
Teşekkür ederim.
Hoş geldiniz!
Ha? Rio nerede?
Bayan Ruri, Bay Rio...
Baba, Anne... Artık kaçamıyorum.
Yaşamak için, değerli olanı
korumak için,
içimdeki çirkinliği kabul
edecek ve ilerleyeceğim.
"Her Birinin Kararı."